Repository: fossabot/dockerjudge
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/status.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`dockerjudge.status` - Statuses
zh_cn: :mod:`dockerjudge.status` —— 状态

source: The collection of judge statuses
zh_cn: 测评状态的收集

source: Enumeration of judge statuses
zh_cn: 测评状态的枚举

source: Name
zh_cn: 名

source: Value
zh_cn: 值

source: `Accepted`
zh_cn: `Accepted`\ （通过）

source: `Wrong Answer`
zh_cn: `Wrong Answer`\ （答案错误）

source: `Output Not Found`
zh_cn: `Output Not Found`\ （未找到输出）

source: `Runtime Error`
zh_cn: `Runtime Error`\ （运行时错误）

source: `Time Limit Exceeded`
zh_cn: `Time Limit Exceeded`\ （超出时间限制）

source: `Unknown Error`
zh_cn: `Unknown Error`\ （未知错误）

source: `Compilation Error`
zh_cn: `Compilation Error`\ （编译错误）
